---
title: 새로운 서비스 구축을 위한 대표적인 개발 언어 Ruby on Rails
---

# 웹서비스 개발을 시작하는 고객을 위해

팀-두루미 개발팀은 좀 더 빠른 방식의 개발이나, 개발팀의 리소스를 절약하는 방식의 웹서비스 제작을 고수하고 있습니다. 이를 통해 시간을 절약하면 전체 프로젝트의 예산도 절약할 수 있습니다. 새로운 서비스 구축을 위한 대표적인 개발 언어인 Ruby on Rails를 개발언어로 채택하고 있습니다. 

참고 글 : [인썸니아 "급성장하는 1등 스타트업들은 왜 루비온레일즈를 쓸까"](https://brunch.co.kr/@jamess/44?fbclid=IwAR314H5LEyMCYn47sPaX-7GGMq_NhY_PBvcOOhHLZfja1s_kQVZFwWSaeyk)

## 1.문제해결 기반의 웹 서비스

새로운 비지니스를 시작하거나, 해결하고 싶은 문제에 집중할 수 있도록 문제해결 기반의 IT 서비스 설계 및 개발을 진행합니다. 만들어진 솔루션이 아니라 조직에 맞는 시나리오와 이슈 중심으로 개발을 진행합니다. 불필요한 과정을 생략하고 문제해결에 집중해 새로운 프로세스를 만듭니다. 

## 2.직장갑질119 상담 DB시스템(Case1)

기존에 상담이슈를 해결하던 직장갑질119팀이 상담이라는 업무에 집중할 수 있도록 새로운 서비스를 만들었습니다. 조직에 맞는 업무 시나리오와 이슈 중심으로 개발해 불필요한 과정을 생략하고 그들의 문제해결에 집중할 수 있도록 새로운 프로세스를 만들었습니다. 상담 DB시스템은 도착한 이메일을 읽어드리고, 분석해서, 각 상담자에게 배분되며 다시 답 메일을 전달할 수 있도록 설계 되었습니다. 

- dev : Ruby on rails, Docker, Postmark

## 3.WeRide(Case2)

스타트업 WeRide의 소개 및 예약을 담당하는 서비스 플랫폼을 개발했습니다. 스타트업의 비지니스 모델을 운영하고 서비스모델을 확인할 수 있도록 RoR로 커스텀하게 개발했습니다. 

- dev : Ruby on rails, Docker, cloudflare
- url | https://www.werideplus.com/

## 3.Different Doors(Case3)

아이들이 다양한 질문에 대답하고, 좋아하는 것과 싫어하는 것을 찾아 자기 경험을 쌓을 수 있는 Different Doors 관리자 영역과 사용자를 위한 iOS, Android 앱을 개발하고 있습니다. 

- dev : Ruby on rails, iOS, Android


# 자료 및 데이터베이스가 중요한 고객을 위해

## 1.디지털아카이브 개발 경험

공공성을 가진 조직과 연구자들이 디지털아카이브 기반의 서비스를 제공할 수 있도록 디지털아카이브 개발 및 콘텐츠 / 설계 / 개발을 해 왔습니다. 호흡이 긴 프로젝트로 자료와 콘텐츠에 관해 적극적으로 고객에게 의견을 개진하며 최근 5년간 유의미한 디지털아카이브 프로젝트를 수행해 왔습니다.


## 2.팀 두루미는 디지털아카이브 모델을 개발 중

AA 디지털아카이브 모델을 기반으로 개발하고자 하는 고객에게는 시범적으로 아카이브 제공할 수 있습니다. AA 디지털아카이브 모델과 연계되어 적용되며, 해당 아카이브의 기능들이 업데이트 될 때 함께 업데이트된 기능을 사용할 수 있습니다. 

## 3.광범위한 데이터 처리에 대한 전문성과 경험

디지털아카이브와 연계되어 있는, 광범위한 데이터 처리 및 이에 대한 전문성과 경험을 갖고 있습니다. 지속적인 데이터베이스 개발 및 이를 활용하는 방법에 대해 전문적인 경험을 함께 나눌 수 있습니다.  
